Wang Yuya
Direktor Meng
Luo Xun
ay patay na.
Sa oras na dumating ako kasama ang aking koponan,
walang vital signs.
Sigurado kaming si Chi Xia ang gumawa nito.
Talagang.
Nahuli siya ng mga security camera.
Itinulak niya si Chi Xiao pababa.
Nasaan si Chi Xia?
Hindi namin siya maabot.
Luo Xun.
Alisin ang lahat ng surveillance camera
sa lugar na maaaring makuha ang lugar na ito.
Naiintindihan?
Oo.
Alam ko na ang tungkol kay Chi Xiao ngayon.
nasaan ka
Pwede ba tayong magkita?
Bakit sobrang gloomy?
Ang negosyo ay negosyo.
Walang sinuman ang higit sa batas.
Kulot.
Mag-isyu ng wanted notice.
Maglagay ng APB sa Chi Xia.
Teka.
Sa paunawa,
huwag mong banggitin ang kanyang trabaho.
Hayaan siyang panatilihin ang ilang dignidad.
Okay.
Ang iba sa inyo ay hindi rin dapat maging idle.
Nandiyan si Yang Zhiming.
Kailangan natin siyang arestuhin.
Ngayon ay mayroon na tayong ebidensya.
Una, magpadala ng isang tao upang protektahan si Lu Ningzhi.
Oras na para dalhin itong Yang Zhiming
upang makipagtulungan sa aming pagsisiyasat.
Hello.
Kami ay mula sa Dongzhou City Police Department.
Regular na inspeksyon.
Okay.
Sa ganitong paraan.
G. Yang.
Yang Zhiming, tama ba?
Ako si Luo Xun, kapitan ng Municipal Police Major Crimes Unit.
Sumama ka sa amin
para tumulong sa aming imbestigasyon.
Tara na.
okay ka lang ba?
Buhay pa.
alam mo ba
nagsimula na sila
nagpo-post ng mga nais na abiso para sa iyo online?
Kaya ano?
Ikaw ba ay isang sugo ng hustisya?
Nandito ka ba para arestuhin ako para sa pulis?
Alam mong hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Bakit mo siya pinatay?
Ano sa tingin mo?
Chi Xia
Alam mo bang walang magawa ang mga magulang mo
kapag namatay sila?
Unti-unting tinatanggal ng apoy ang kanilang balat,
at kahit gaano pa kalakas ang pagsigaw nila, wala itong silbi.
At ikaw ay nasa malayo sa Qin City,
fresh graduate lang sa police academy,
walang magawa.
Kung gaano ka-disappoint ang mga magulang mo
sa kanilang nag-iisang anak na babae.
Dahil totoo ang sinabi niya.
Dahil tinamaan niya ang aking kahinaan.
Limang taon na.
Ang pagkamatay ng aking mga magulang
laging tinik sa puso ko.
Palagi kong kinasusuklaman ang sarili ko.
Kinasusuklaman ang sarili ko dahil wala ako sa Dongzhou noon.
Naiinis na alam kong may mali
ngunit hindi ko maisip ito.
Kinasusuklaman ko iyon kahit naging pulis ako,
Hindi ko pa rin sila magawang ipaghiganti o linisin ang kanilang mga pangalan.
yun
apoy.
Kung gaano kadesperado ang naramdaman ng aking mga magulang.
Nang sinusunog ng apoy ang kanilang balat,
kung gaano kasakit ang nararanasan nila.
Bago sila mamatay,
tinawag ba nila ang pangalan ko?
Sila ba
nanghihinayang sa pag-ampon sa akin?
Dahil sa lahat ng ito,
Gusto ko siyang patayin.
Ganun ba kahirap intindihin yun?
Pero hindi mo kasalanan.
Kahit na nasa Dongzhou ka noon,
wala kang mababago.
Nang si Chi Xiao ay isinasagawa ang utos
upang patayin ang aking mga magulang,
alam mo ba ang tungkol dito o hindi?
hindi ko alam.
pasensya na po.
Pero hindi ako nagsisisi.
Pinabayaan ko lang kayo ni Uncle Fu Gang
na nagbuwis ng buhay mo para tulungan akong makatakas sa Lawa Village.
Kung alam ko lang na magiging ganito,
Baka nagstay din ako doon.
Para maiwasan ang paghihirap tulad ko ngayon.
Sa isang tabi,
propesyonal na etika.
Pagkondena sa moral.
Sa kabilang panig,
ang hatak ng poot.
Ang kasiyahan ng paghihiganti.
Wala akong mapupuntahan ngayon,
parang daga lahat gustong pumatay.
Qu Bai.
Dapat pumunta ka.
Huwag kang hilahin pababa sa akin.
Noong mga nakaraang araw,
Hindi na ako makakabalik.
Oo, kaya mo.
Pumasok ka.
Pag-uulat.
Direktor Chang.
Ah, Luo Xun.
Tingnan mo.
Malinaw na ipinagtapat ni Yang Zhiming ang lahat.
Naaresto na ang lahat ng suspek.
Ang ebidensya ay napakatibay.
Upang maging tapat,
mula noong sumali ako sa Major Crimes Unit,
Hindi pa ako nakakahawak ng ganoon kadaling kaso.
Mabuti.
Magaling.
nga pala,
Dalawang bagay ang kailangan kong sabihin sa iyo.
Sa tulong ng Interpol,
nakapag-imbestiga na kami
at tukuyin ang tunay na pagkakakilanlan ni Old K.
Ang tunay niyang pangalan ay Huang Weisheng.
Chinese siya.
Naghiwalay ang kanyang mga magulang noong bata pa siya,
at tumira siya sa kanyang ina.
Noong 1984,
pinatay ang kanyang ina.
Kahit nahuli nila ang pumatay,
dahil sa hindi sapat na ebidensya,
walang conviction na ginawa.
Nang maglaon ay umalis siya ng bansa
at pumunta sa Mengkun State,
kung saan siya ay nasasangkot sa iligal na negosyo mula noon.
Hanggang ngayon.
May isa pang bagay.
Ang Fu Gang
nakumpirma na rin ang pagkakakilanlan.
Ito ang mga file mula sa provincial department.
Ang kanyang tunay na pangalan ay Liu Gang,
pero wala na siyang pamilya.
Gayunpaman, mayroon siyang handler
pinangalanang Zhang Jinguo.
Maramihang malubhang ilegal na aktibidad, ang ilang mga kaso ay konektado sa isang kamakailan lamang.
Ano ang mali, Qu Bai?
Chi Xia.
Isang matandang kaibigan ang gustong makipag-usap sa iyo.
Matagal nang hindi nagkita,
maliit na soro.
Hindi ko talaga alam kung tinutulungan ako ni Qu Bai
o sinasaktan ako.
sa tingin ko
pwede tayong mag usap.
Wala akong masabi sa mastermind
na nag-utos na patayin ang aking mga magulang.
Nandidiri lang ako sa sarili ko
dahil wala akong pagkakataong patayin ka gamit ang sarili kong mga kamay.
Kasalanan ko kung bakit hindi kita nahanap ng mas maaga,
iniwan ka
sa mahirap na sitwasyon ngayon.
sabi ni Qu Bai
ang paghihiganti ay nagpapasaya sa iyo.
Iyan ay isang kaligayahan na hindi mo mararamdaman
noong pulis ka pa
nanghuhuli ng mga kriminal, tama ba?
dati,
nagkamali ako ng paghusga.
Nakatuon lang ako na gawin kayong walang awa,
ginagawa kang walang puso.
Nakalimutan ko na ang birtud at kasamaan
maaaring magkasama.
Chi Xia,
huwag mong itago ang iyong mga pagnanasa.
Sa kaibuturan,
nanabik ka sa krimen.
Pareho kami ng klase.
Hindi mo ginawa ang tawag na ito
para i-lecture mo lang ako ha?
Syempre hindi.
Gusto ko lang gumawa ng maliit na deal sa iyo.
Napakatalino mo,
dapat marunong kang manghula.
Dahil ito ay isang deal,
ano ang maibibigay mo sa akin?
Kalayaan,
pera.
Kung payag ka,
pwede kang bumalik sa tabi ko.
Kung ano man ang meron ako,
magkakaroon ka rin.
At ako
isang array lang ang gusto.
Imposible.
Paano kung bumalik ka sa iyong salita pagkatapos makuha ang array?
Hindi ba ang ganitong klase ng pagtataksil
isang bagay na ginagawa ng mga taong katulad mo sa lahat ng oras?
Ano ang gusto mo noon?
Pagpapalitan ng mapagkukunan.
Gusto ko ang master password key.
maliit na soro,
natatakot ako
wala ka sa posisyon para makipag-ayos sa akin.
Tapos walang dapat pag-usapan.
Paano kung sabihin ko sayo
meron ako
na pipilitin mong makipagtulungan sa akin?
Naaalala mo pa ba siya?
Ang iyong mahal na tiyuhin.
Ito ang pag-aaral ni G. Zhang.
Pakialam mo ba kung ako...
Dahil namatay si G. Zhang noong unang bahagi ng nakaraang taon,
walang nahawakan.
Dumadaan lang ako paminsan-minsan
upang alabok ang lugar.
Bago pumanaw si Kasamang Zhang Jinguo,
may iniwan ba siyang mensahe?
Ang kanyang pagkamatay ay biglaan.
Wala siyang iniwan.
Nakaugalian na niyang mag-iingat ng diary.
Dito.
Wala naman masyadong nagbago diba?
Oo.
15 taon na ang nakalipas.
balik na naman ako.
pasensya na po.
Hindi ko alam na buhay pa pala si Fu Gang.
Kahit alam mo,
ano kaya ang nabago mo?
Ikaw si Chi Xia.
Mangyaring ibigay ang lahat ng mga elektronikong aparato.
Maligayang pagdating sa bahay,
maliit na soro.
Ang lugar na ito ay katulad pa rin ng dati,
walang buhay.
Noong tumakas ka noon,
naisip mo ba
na balang araw babalik ka?
sa totoo lang,
Palagi akong may nararamdaman
na
magkikita kami ulit.
Nakarinig ako ng mga fox
gustong gawin ang kanilang mga lungga sa mga libingan.
Kaya,
ay hindi ang walang buhay na Lawa Village
perpekto para sa iyo,
maliit na soro?
Hindi ako ang iyong maliit na soro.
Si Chi Xiao ay,
kahit patay na siya ngayon.
pinatay ko siya.
Ganun pa rin ang matigas na ugali.
Chi Xiao,
pagmamalaki niya
at hindi sapat na matatag.
Kung ikukumpara sa kanya,
Mas hinahangaan talaga kita.
Huwag mong sabihin ang mga walang kwentang bagay na ito.
Dahil handa akong bumalik,
Natural willing akong sumama sayo
sa iyong maduming negosyo.
Pero ang gusto ko,
alam na alam mo.
nasaan siya?
Pinahirapan mo siya ng ganito.
Tiyo.
Uncle, ako si Xiaxia.
Ako si Xiaxia.
Chi Xia.
Anong nangyari sayo?
Hindi ako sumuko sa kanya.
Sinubukan ko siyang pagalingin.
Gusto mo siyang pagalingin,
para lang makuha ang array mula sa kanya.
Hindi makatarungang sabihin iyon.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
nang walang anumang backup,
Medyo maganda ang ginawa ko para sa sarili ko.
Madali ko siyang napatay,
hindi ko kaya?
Huwag masyadong tense.
Simula nung dinala ko siya sayo,
Wala na akong gagawin sa kanya.
Actually, bilib ako sa kanya.
Matibay ang kanyang pananampalataya,
hindi natitinag ang kanyang posisyon.
Kahit paano ko siya pinahirapan,
Hindi ko siya nagawang magsalita.
Nakilala mo na ang tao.
Paano ang tungkol sa array?
Maaari mo bang sabihin sa akin ngayon?
Hindi.
Dapat bumalik sa China ang Fu Gang.
Kailangan kong garantiyahan mo ang kanyang kaligtasan.
Dalhin siya sa Dongzhou City Police Station.
Pagkatapos ay sasabihin ko sa iyo ang tungkol sa array.
Kung hindi,
walang deal.
Para maiwasan mo siyang dalhin sa kung saan
at tahimik na itinapon sa kanya.
Gusto ko ng video call.
Kailangan kong makita siyang bumalik sa bansa gamit ang sarili kong mga mata.
Nakatayo nang ligtas sa pasukan ng Dongzhou Police Station.
Ang ipinangako ko sa iyo,
nagawa ko na lahat.
Kaya nasaan ang aking array?
Makinig ng mabuti.
Ang pagkakasunod-sunod ay...
Naghihinala ka bang may kakaiba tungkol kay Chi Xia na pinaghahanap ng pulis?
Kahit na ito ay nahulog sa mga kamay ng mga pulis,
anong magandang maidudulot nito?
Ang password
ako lang ang meron.